DE MIRE Drame de l'aviation 4 morts Ainsi que la presse quotidienne le mentionnait lundi, la nouvelle de la disparition d'un avion dimanche en fin de journée et qui laissait entrevoir un accident a été confirmée par les recherches entreprises lundi L'avion s'est écrasé dans le fond du val de Bagnes et ses quatre occupants ont été tués, trois jeunes gens de Sembrancher, et une jeune fille d'Orsières. En l'occurrence, le sort s'est acharné sur une même famille, puisque trois de ses occupants étaient cousins et l'un d'eux était accompagné de sa fiancée. Le pilote était Gabriel Emonet, 21 ans, fils de Christian, directeur de l'usine SRE de Sembrancher. Il était accompagné de ses cousins, Jean-Marie et Stéphane Giovanola, fils de Jean, employé SRE et de la fiancée de Jean-Marie, Mlle Véronique Genoud L'enquête établira les causes de l'accident. Pour l'instant, il ne nous reste plus qu'à mesurer le drame qui atteint des familles qui perdent leurs enfants à l'orée d'une vie qui s'annonçait pleine de promesses. Nous présentons aux familles touchées par ce coup du sort, nos sincères condoléances.